Na pasta do settings terá todas as configurações relacionadas em seu django, e possui
uma com o nome de "DIRS" Lá pode adicionar diretórios.

        "DIRS": [
            BASE_DIR / "base",
        ],

E lá dentro do dir pode colocar algo como "global" aonde estarão os templates
globais.
Se olhar para o canto direito inferior após entrar em um arquivo .html 
irá ver algo chamado HTML, ao lado esquerdo do "go live" e ao direito do
CRLF, lá irá ter como mudar seu tipo de arquivo para django HTML
algo diferente do próprio html. Por exemplo, se você digitar "block" isso irá ocorrer;

<body>
    <h1>{% block texto %} BASE {% endblock texto %}</h1>
</body>

Para ver se está funcionando podemos adicionar isso dentro da view da home;

def home_function_view(request):
    return render(
        request,
        "global/base.html",
    )

Por conta da base já fazer parte do caminho, só é necessário colocar "global".

Mas agora, só voltar o home para o jeito que estava e iremos extender o index do
home.
Dentro do index.html do HOME, iremos colocar isso;

{% extends "global/base.html" %}

Agora, ele irá virar um tipo de extensão.

Aquele block que fizemos dentro do base.html, possui algo chamado "texto" que é
o nome do block. É possível sobescrever o blog, fazendo o seguinte;

{% block texto %} Agora o texto mudou! {% endblock texto %}

Dessa forma o texto é mudado.

Isso é como se fosse um super template, para que os outros que extenderem esse texto
usem o block. Quando o html é extendido o html inteiro é como se tivesse viajado
para o outro módulo.
É basicamente um tipo de "herança".