http://127.0.0.1:8000/

A barra final é importante pois diz que estamos indo em algum lugar do servidor.

além do mais é recomendado ver os códigos de status http.

https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/HTTP/Status

É sempre recomendado ler as mensagens de erro, para saber o que está acontecendo.
Aliás, independente do site, nunca começa com barra "/", apenas termina com barra.

Para criarmos algum  link do site;

    path('blog/',),

Precisamos do próprio str, e do content-type.

Ele funciona ao modo, request <-> response. Ele forma uma requisição e envia pro servidor
através da rede, confere se ela está certa, e quando chegar no servidor, ele irá
conferir e retornar algum código.

O django funciona do modo Model View Template 

MVT M que usa a base de dados, 
o view ele recebe a request e decidir o que fazer, 
sendo ele uma função ou classe  que recebe a request.

def my_view(request):
    print('Posso fazer outras coisas')
    return HttpResponse("Uma mensagem para alguém especial")

Agora a view recebe uma request do cliente, e ela retorna uma reponse. No meio disso
pode ser feito o que quiser.