Digamos que queremos um app para blog, e uma para home.
Saiba que cada app criado, quer dizer que uma coisa é completamente diferente
da outra, então, se formos criar um e-commerce, e todas as coisas de lá forem
parecidas uma com a outra, não precisamos de muitos apps.
Para criar um app faça o seguinte;

python manage.py startapp home

Primeiro, colocamos o startapp depois passamos um nome á aplicação.

Na pasta do app criado podemos fazer alguma coisa com elas.

Para os models criados, terão que ser registrar eles na admnistração.
E criar nos próprios models.

E também temos o views que é o que estávamos criando.

As views baseadas em funções são chamadas de "function base views".
Mas também tem as views de classe que costumam a ser mais modernas.

Se por exemplo, vamos criar um cliente (que é da loja) não precisamos criar o app
da loja e do cliente separado, porém suponhamos que iremos criar um e-commerce, e um blog
que não se comunica com o e-commerce, aí já podemos criar apps separados.

Então saiba que apps separados é aqueles que realmente não formos querer 
conversar um com outro.