Se quiser colocar algo na raiz do site, primeiramente, deverá que colocar a url vazia
que significa a raiz do site.

E pode criar uma outra função chamada "home".

def home(request):
    locale_ = "Home"
    return HttpResponse(f"Uma mensagem vindo da {locale_}")


urlpatterns = [
    path("", home),
]

Por conta do django ser HTTP request <-> HTTP reponse ele é "stateless" quando
a conexão não tem estado, no caso, nada no meio da mesma.

Alias, quando você atualiza a pág, e por exemplo ,colocou um "print" lá.

def home(request):
    locale_ = "Home"
    print(locale_)
    return HttpResponse(f"Uma mensagem vindo da {locale_}")

O print será mostrado no terminal.

Se tiver no navegador, pode clicar em inspecionar depois nos 3 pontinhos localizado
no canto direito superior, ao lado direito da engrenagem e ao esquerdo de um "X".
Lá aperta no undock, no caso a primeira opção mostrada na parte superior.
Assim fica uma janela específica, como se fosse o que está acontecendo de baixo
dos panos no navegador.

Estaremos no "elements" apenas olhar a parte superior da página, então devemos
ir ao "Network".

Logo aperte um "ctrl-r" ou "f5" para atualizar a página, e lá irá ver o nome do processo
com uma resposta de status.

Clicando no lugar, irá mostrar no "general" o url, o request method, o status code,
o remote address e o referrer policy.
Tanto que seu navegador enche o request header sem você fazer nada.