Primeira coisa que o django faz é 

def main():
    """Run administrative tasks."""
    os.environ.setdefault('DJANGO_SETTINGS_MODULE', 'project.settings')

Definindo uma variável de sistema chamado django series module, que seria aonde
está o arquivo de configuração do seu django. Tanto que na pasta project,
possui a settings.py
E é lá aonde você irá configurar tudo do seu projeto.

Tanto que possui uma BASE_DIR para pegar o caminho de onde você está;

BASE_DIR = Path(__file__).resolve().parent.parent

Usa o "resolve()" para pegar o caminho absoluto, depois pega a pasta mãe dessa pasta
que seria a project, e por fim ele pega mais uma vez da pasta mãe, puxando para a sua
raiz do projeto.

Esse arquivo é praticamente o coração do seu django.
Tanto que nós devemos criar apps para o django, porém já vem algumas prontas como

INSTALLED_APPS = [
    'django.contrib.admin',        -> Para admininstração 
    'django.contrib.auth',         -> Para autenticação
    'django.contrib.contenttypes', -> Para tipos de dados/cabeçalhos
    'django.contrib.sessions',     -> Para sessões quando quer salvar coisas no servidor
    'django.contrib.messages',     -> Para Mensagens rápidas
    'django.contrib.staticfiles',  -> E -para arquivos estáticos
]

O django também suporta middleware.
Middleware são um tipo de padrão de projeto que utilizamos basicamente quando fazemos
uma coisa no meio de outra coisa, exemplo "Fazer alguma coisa entre o ponto - a
e o ponto - b".
Podemos criar nossos middleware, exemplo autenticar, negar, entre coisas do tipo.

Outra coisa importante é o;

project.urls.

Ela é a url mãe de todas a url do seu programa.